皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日はドドン新しく
ガチャが来たの知っていますでしょうか来
たというよりかは正確に言うと1週間後に
ガチャが来るんですけど現身市場最強と
言われるこのガチャやばいですよ皆さん1
つがヌビレットプラスバーバラユッキーあ
明ですねそしてエンここの3人が星4で
加わるということで私はめちゃめちゃ自分
の目見てこそそして後半の方がかずなん
ですけどかプラスさっきの4人
ピックアップ4人がついてくるよって感じ
でま1つずつこのね写真を載せてると思う
んですけどめちゃめちゃ困っています私
フリーのちゃのためにガけしようと思って
て私は次確定なんですよなんですよ次絶対
確定だからいやもう本当に次のためにもう
本当確定で行くならさやっぱフレーナ
ちゃんを確実に手に入りたいわなのに全然
フナちゃんが来るおかもないまさかの放浪
者になりそうでいやでも放浪者も欲しいよ
ちょでもそこまでガチャキなんてできなく
ないっていう感じでなんかTwitter
とかをねあXですXをね漁ってて思ったん
ですよ皆さんのなんかいろんなね投稿が
あってなんか飯使い引きたいけどそこまで
ガチャ金しんどいみたいなで私もしんど
いってなってでもどっだけどっち引けば
いいのみたいななんかいろんな意見が来る
んですよやで行けばいいよとか次のさあの
ガチャをさ見てからの方がいいんじゃない
かとかあとはなんかかずの方がいいよって
バフが色々あるし編成広がるよとかヌビ
レットアタッカー最強だぜみたいな感じの
本当色んな声からみんな皆さんもそう
でしょかしらだから私が決めたいと思い
ますということで今回の企画名付けて現身
で花占ないやってみたら私の人生変わるせ
ずパチパチパチということで原ね花占をし
ていきたいと思いますまねガチャ花占いと
いうものなんですけど私が作りましたいや
もう本当あの別のとこでやっていたらすい
ませんもう私が作ったと面々さして
くださいだってわかんない誰がやってるか
わかんないからしょうがないですねという
ことでまどういうことかなって言うとこの
工場ガチャの星4星5の数でもう決めよう
かなと思ってでなんかね今ね迷ってんのが
交互に引いていくか救急18個あので救急
で引いていくか迷っていてすごい複雑な
悩みなんですけどこれで星4が多いは星5
が多いで引こうかなと思いますでこれで
もし同じだった場合は当日私両方とも交互
に引いていきたいと思いますだからしかも
756かな756が多分確か1番
ピックアップが出やすいって言われるん
ですけどでもぶっちゃけ私もう次すり抜け
なしなんでじゃあもう運命をさろうじゃ
ないかとまもうフリードちゃんなんて知ら
ない私は課金するんですそこはだけど
ちょっとここはちょっと次は課金したく
ないのでこのちりちゃんとイトで説明する
とまなんかこっち10連してこっち10連
かもう1回ずつもうポンポンポンポン
111111って感じで工具に引いて
いこうかなという感じでまそんなことには
ならないと思うのでとりあえずこっちで
引いていこうと思いますということで1つ
ちょっともうお話ししてもいいですか
あのね星4でねバーバラがねカトすると
蘇りのなんだっけ歌みたいなそんなのを
歌ってくれるのか知らないんですけどま
とりあえず蘇られるんですよ私よくね
みんな死んでるのなんでかわかんないけど
本当にチームの半分以上がよく死んでる
ことが多いんですよ特にガミねガミなんて
さあのあれチーム編成しようかなってって
久しぶりにガミ入れようかなって言たら
すぐ死んでるからもうどういうことって
感じだ本当不思議もうは7にも乗れる
レベルでねあだからと言って7が欲しい
わけじゃないですよ違います違います
そしてユッキーも私はねおなじみユッキー
ですよもうずっと使ってんのユッキーねあ
今ファルザンこっち入ってんだけどこれは
ね何の意味もありませんでこのユッキーも
ねめちゃめちゃ監督したいねもう凸する
ことに意味を持ち始めているよ私はね初心
者なりの監督のねすごさを最近知ったので
素晴らしいということでゆッも凸したいし
そしてエのねった瞬間のなんかお辞儀し
ますみたいなバレーの霊みたいな感じの
なんかさってあの分かるこれ私演技持って
ないから何も言えないんだけどこのさって
お辞儀するあの姿が見たいがためにエは
1人でも持っておきたいんですよ使わない
けど使わないけども手元にいるだけで十分
なんですだからそう3年ともぶっちゃけ
欲しくないみたいな感じになってという
ことはさなきゃいけないんじゃないかと
いう形でま花占やっていこうっていうね
この道のりでした私の人生の道のりでした
なぜかルキナの泉で引こうとしているいや
これはヌビレットよりなんじゃないかって
皆さん思うでしょいや全然そういうわけ
じゃないですということで今回は花占い
やっていきましょうレッツゴーまという
ことで1回目1回目はねちょっと
じゃんけんで決めたいな最初両手
じゃんけん最初ぽいあこでしょもうずっと
ずっとあこだわこれでということでいやま
なんとなくやっぱルキナにいるからノビレ
から行きますねじゃノビレ交互に今回回し
ていこうと思います来いまずノビレ
パートはいノーマルじゃノビレを引くこと
はまだ可能性は低いといやかもわかんない
からねじゃ次かず行きますかずあれでしょ
あの好き嫌い好嫌い
え
いやとってるとってるいやいやいやいや
ちょっと待って待待待って待って待って
シンキング
タイム果たしてこれはなぜ私は金を引いて
しまったのか星5を引いてしまったのか
真実は愛だけが知っているじゃなくてじゃ
なくておかしいのよえマジでね19回とか
ぶっちゃけいいのよ違うのよ私なんなら
武器が欲しいしねなディシアとってもね
困るいやいやいやいやいやいやかず決定
じゃない好き嫌い大好きでたよね今ねいや
嫌いなかった好き大好きでた花占ないで
四つ葉のクローバーへ向いちゃったみたい
な感じになっちゃってるからいや待って
待ってそうなるとノビレとほご出る可能性
あるので行きます
かやばびっくりするんだけどいやヌビさん
しっかりし
てバグなのマジでどういうことかず
はもうおかしいからもかずは引けって言わ
れてるようなものでしょ
こんなマジでびっくりするんだ
があこれヌビさんですヌビさんパーティー
いやヌビさん全然来ないしいやこれやばい
よ皆さんもやってみてねいやこれでかずは
かずパートいやまあまあまそうですよね
もうかもう星4次また星5でたらもう誰も
勝てませんはいということでヌさんヌビ
さんヌビさんああオオなんなら私紫だと
思ってたからあんまり楽しめなかったねて
かうんやヤッホーでですヤッホーの全然
意味わかんないけどポイント戦でしょ星4
1点かずか3点じゃない間違ったそれか出
ちゃうみたいになってるから星5で3点
入れましたってことでナビレがこれま星4
で今出てるんですけどもうあと2回出たら
並ぶ同率に並ぶよっって感じでしてますて
ことでかかずタイム
トゥルルルルいやまあまあまあまあそう
ですよねなかなかまそんな簡単に出ても
困りますからじゃああと5回ずつですね
ヌビさんヌビさんパートさんパートさん
さんさん
パートさんも引くなって言われてるかずは
いやいやいや20回で来んのめっちゃ怖い
んだけど本当にいやあんま楽しめなかった
からちょっと編集で楽しむわということで
な
さんカモンヌ
カモンヌカモンヌのぬはぬビレットのぬっ
て言って
ねということで
かいやこれ
はまだよねみたいないやもうこれ星5出た
時点でかなんだよな普通にビレッと
ビレットパトいやまあまあそうだよ
ねまそんな気はしたよよしじゃあ次かじゃ
次か引いたらその次かでもう1回行きます
今度は逆にし
たい花占いてこんな楽なものなんです
か花占いですねそれではかこっちはかず
です来い来い来い来いやまで来ないよねえ
でもヌビさん負けちゃうよ普通にこれいい
のヌビさん負けちゃってヌビさんもう
なんかそんなすまし顔でさってすまし顔で
こっち見ないでよ君のチームには入りたく
ないだっていやヌビさん紫
ねっとあやったえ最高ありがとう天才です
えこれ使うっけあ使うよね多分えちょっと
待って1回ごめん1回本当に申し訳
ない1回本当に申し訳ないんだけどやった
生誕レベル上がった嬉しい生誕レベル
上がることがディシャが出ることより
嬉しいかずヌビレットって来てるので次
かずかずはかずはまだよねみたいな感じな
のは
あるそうだよ
ねまそんな急に来ても困るとで最後
ビレットさんこれで星4が出たら同率なん
でまた交互交互始まっちゃうんですけれど
も来いえ来いなのかもう私を惑わせない
でそれも意味わかんないよ花占やって狙う
ことないでしょてということで皆さん
終わりました私のヌビレットかず花占い
対決結果はかずの大勝利ということで
もう書店の時点で決まっとりやないかいっ
て感じなんですけどめちゃめちゃこれ
面白いですねいやちょっとあの道端の花は
ダメなんで制して花占いしようかなって
思うレベルに楽しかったなと思います皆
さんもね是非ね困った2択があったら腹
占いやってみてくださいなんなら4回とか
回すだけでも楽しいかもしんないねこれは
ねということでまたかずの動画回すし
フリーなちゃん絶対回すし放浪者回すしも
なんなら飯使い回しちゃう
かもしれないので是非ねチャンネル登録高
評価コメントして待っててくれると嬉しい
ですそれではまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃ
[音楽]
ね
ne